Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_14
source: The Motherload
zh_cn: 母爱之重

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_15
source: To The Moon
zh_cn: 奔月

# SoundBlock_SoundName_MusCompetition2_16
source: Voyage To Andromeda
zh_cn: 仙女座远航

# FeatureNotSupported
source: This feature is not supported
zh_cn: 不支持此功能

# DisplayName_Block_InsetWall
source: Inset Wall
zh_cn: 嵌入式墙

# DisplayName_Block_InsetWallCorner
source: Inset Wall Corner
zh_cn: 嵌入式墙角

# DisplayName_Block_InsetWallLight
source: Inset Wall Light
zh_cn: 嵌入式壁灯

# DisplayName_Block_InsetWallPillar
source: Inset Wall Pillar
zh_cn: 嵌入式墙柱

# DisplayName_Block_InsetWallSlope
source: Inset Wall Diagonal
zh_cn: 嵌入式斜墙

# DisplayName_DLC_DecorativeBlocks4
source: Signal Blocks
zh_cn: 信号方块

# RadialMenuGroupTitle_Decoration6
source: Decoration #6
zh_cn: 装饰#6

# Description_ConsoleModule
source: Console module blocks can be used to make a working station appear productive and important.
zh_cn: 控制台模块方块可用于使工作站看起来高效且重要。

# DisplayName_Block_ConsoleModule
source: Console Module
zh_cn: 控制台模块

# DisplayName_Block_ConsoleModuleButtons
source: Console Module Buttons
zh_cn: 控制台模块按钮

# DisplayName_Block_ConsoleModuleCorner
source: Console Module Corner
zh_cn: 控制台模块角

# DisplayName_Block_ConsoleModuleInvertedCorner
source: Console Module Corner Inv.
zh_cn: 控制台模块倒置角

# DisplayName_Block_ConsoleModuleScreens
source: Console Module LCD
zh_cn: 控制台模块液晶屏

# ToolTipWorldSettings_Drones
source: Enables NPC antennas to spawn potentially hostile drones
zh_cn: 使NPC天线可以生成潜在敌方无人机

# ToolTipWorldSettings_Voxels
source: Enables voxel manipulation tools in creative mode.
zh_cn: 在创造模式下启用体素操纵工具。

# DisplayName_Block_ExtendedWindow
source: Bay Window
zh_cn: 凸窗

# DisplayName_Block_ExtendedWindowCorner
source: Bay Window Corner
zh_cn: 凸窗角

# DisplayName_Block_ExtendedWindowDome
source: Bay Window Dome
zh_cn: 凸窗圆顶

# DisplayName_Block_ExtendedWindowEnd
source: Bay Window End
zh_cn: 凸窗末端

# DisplayName_Block_ExtendedWindowRailing
source: Bay Window Railing
zh_cn: 凸窗护栏

# DisplayName_Block_Corridor
source: Corridor
zh_cn: 通道

# DisplayName_Block_CorridorCorner
source: Corridor Corner
zh_cn: 通道角

# DisplayName_Block_CorridorDoubleWindow
source: Corridor Double Windowed Sides
zh_cn: 通道双有窗侧面

# DisplayName_Block_CorridorLight
source: Corridor Light
zh_cn: 通道灯

# DisplayName_Block_CorridorT
source: Corridor T Intersection
zh_cn: 通道T字路口

# DisplayName_Block_CorridorWindow
source: Corridor Windowed Side
zh_cn: 通道有窗侧面

# DisplayName_Block_CorridorWindowRoof
source: Corridor Windowed Roof
zh_cn: 通道有窗屋顶

# DisplayName_Block_CorridorX
source: Corridor X Intersection
zh_cn: 通道十字路口

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundFaceHeavy
source: Heavy Armor Panel Round Face
zh_cn: 圆重甲面板正面

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundFaceLight
source: Light Armor Panel Round Face
zh_cn: 圆轻甲面板正面

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundInvertedCornerHeavy
source: Heavy Armor Panel Round Inverted Corner
zh_cn: 圆重甲面板倒角

# DisplayName_Block_ArmorPanelRoundInvertedCornerLight
source: Light Armor Panel Round Inverted Corner
zh_cn: 圆轻甲面板倒角

# DisplayName_Block_NarrowDoor
source: Narrow Door
zh_cn: 窄门

# DisplayName_Block_NarrowDoorHalf
source: Narrow Door Half
zh_cn: 半窄门

# DisplayName_Block_CompactAntenna
source: Compact Antenna
zh_cn: 紧凑型天线

# DisplayName_Block_CorridorNarrow
source: Corridor Narrow
zh_cn: 窄通道

# DisplayName_Block_TrussPillar
source: Truss Pillar
zh_cn: 桁架柱

# DisplayName_Block_TrussPillarDecoy
source: Truss Decoy
zh_cn: 桁架诱饵

# DisplayName_Block_TrussPillarLight
source: Truss Light
zh_cn: 桁架灯

# DisplayName_Block_TrussPillarOffset
source: Truss Pillar Offset
zh_cn: 偏置桁架柱

# WorldSettings_EnableScrapDrops
source: Enable Scrap Drops
zh_cn: 启用废料掉落

# ToolTipWorldSettingsEnableScrapDrops
source: Allow scrap to be dropped from destroyed blocks
zh_cn: 允许从受损的方块上掉落废料

# ScreenDebugAdminMenu_RemoveCargoBags
source: Remove cargo bags
zh_cn: 移除货物袋

# DisplayName_CargoBag
source: Cargo Bag ({0})
zh_cn: 货物袋（{0}）

# BroadcastController_BroadcastTarget_Title
source: Broadcast Target
zh_cn: 广播目标

# BroadcastController_BroadcastTarget_Tooltip
source: Set who receives the message.
zh_cn: 设置由谁接收消息。

# BroadcastController_UseAntenna_Title
source: Use Antenna
zh_cn: 使用天线

# BroadcastController_UseAntenna_Tooltip
source: Enable broadcasting using antennas. If left unchecked, only players inside cockpits on this grid will see the message(s).
zh_cn: 使用天线广播。如果不勾选，则只有此网格上的驾驶舱内的玩家才能看到消息。

# BroadcastController_CustomName_Title
source: Custom Name
zh_cn: 自定义名称

# BroadcastController_CustomName_Tooltip
source: Sets a custom name, displayed before each message.
zh_cn: 设置显示在每条消息之前的自定义名称。

# BroadcastController_Message1_Title
source: Message 1
zh_cn: 消息1

# BroadcastController_Message2_Title
source: Message 2
zh_cn: 消息2

# BroadcastController_Message3_Title
source: Message 3
zh_cn: 消息3

# BroadcastController_Message4_Title
source: Message 4
zh_cn: 消息4

# BroadcastController_Message5_Title
source: Message 5
zh_cn: 消息5

# BroadcastController_Message6_Title
source: Message 6
zh_cn: 消息6

# BroadcastController_Message7_Title
source: Message 7
zh_cn: 消息7

# BroadcastController_Message8_Title
source: Message 8
zh_cn: 消息8

# BroadcastController_TransmitMessage1_Title
source: Transmit Message 1
zh_cn: 传送消息1

# BroadcastController_TransmitMessage2_Title
source: Transmit Message 2
zh_cn: 传送消息2

# BroadcastController_TransmitMessage3_Title
source: Transmit Message 3
zh_cn: 传送消息3

# BroadcastController_TransmitMessage4_Title
source: Transmit Message 4
zh_cn: 传送消息4

# BroadcastController_TransmitMessage5_Title
source: Transmit Message 5
zh_cn: 传送消息5

# BroadcastController_TransmitMessage6_Title
source: Transmit Message 6
zh_cn: 传送消息6

# BroadcastController_TransmitMessage7_Title
source: Transmit Message 7
zh_cn: 传送消息7

# BroadcastController_TransmitMessage8_Title
source: Transmit Message 8
zh_cn: 传送消息8

# BroadcastController_TransmitRandomMessage_Title
source: Send Random Message
zh_cn: 发送随机消息

# BroadcastController_TransmitRandomMessage_Tooltip
source: Selects random message and transmits that message.
zh_cn: 选择随机消息并传送该消息。

# BroadcastController_SendGps_Title
source: Send GPS
zh_cn: 发送GPS

# BroadcastController_SendGps_Tooltip
source: Send current position
zh_cn: 发送当前位置

# BroadcastController_BroadcastTarget_Owner
source: Owner Only
zh_cn: 仅所有者

# BroadcastController_BroadcastTarget_Faction
source: Faction Only
zh_cn: 仅阵营

# BroadcastController_BroadcastTarget_Everyone
source: Everyone
zh_cn: 所有人

# BroadcastController_SetBroadcastTarget_Owner
source: Enable Owner Only
zh_cn: 启用仅所有者

# BroadcastController_SetBroadcastTarget_Faction
source: Enable Faction Only
zh_cn: 启用仅阵营

# BroadcastController_SetBroadcastTarget_Everyone
source: Enable Everyone
zh_cn: 启用所有人

# ToolTipWorldSettingsMaxOfflineBroadcastDistance
source: The maximum distance Broadcast Controller will transmit messages when its owner is offline.
zh_cn: 广播控制器在其所有者离线时传送消息的最大距离。

# WorldSettings_MaxOfflineBroadcastDistance
source: Max offline broadcast distance
zh_cn: 最大离线广播距离

# BroadcastController_DetailInfo_NoAntenna
source: Error: No antenna found.
zh_cn: 错误：未找到天线。

# BroadcastController_DetailInfo_NoFunctionalAntenna
source: Error: Antennas inaccessible.
zh_cn: 错误：无法访问天线。

# BroadcastController_DetailInfo_NoMessages
source: Error: No messages stored.
zh_cn: 错误：未存储任何消息。

# BroadcastController_DetailInfo_OwnerOffline
source: Owner offline, Range restricted: {0} m
zh_cn: 所有者已离线， 范围限制：{0}米

# BroadcastController_DetailInfo_AntispamCooldown
source: Anti-spam cooldown: {0} s remaining.
zh_cn: 反垃圾邮件冷却时间：还剩{0}秒。

# BroadcastController_DetailInfo_MessagesInBuffer
source: Messages in buffer: {0}.
zh_cn: 缓冲区中的消息：{0}。

# GameOptions_MuteBroadcastControllers
source: Mute Broadcast Controllers
zh_cn: 将广播控制器静音

# GameOptionsTooltip_MuteBroadcastControllers
source: Mutes every Broadcast Controller in the game.
zh_cn: 将游戏中的每个广播控制器静音。

# SignalReceiver_RelationFilter_Title
source: Accept Signal from:
zh_cn: 接受以下来源的信号：

# SignalReceiver_RelationFilter_Owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# SignalReceiver_RelationFilter_Faction
source: Faction
zh_cn: 阵营

# SignalReceiver_RelationFilter_Everyone
source: Everyone
zh_cn: 所有人

# SignalReceiver_RelationFilterTooltip_Owner
source: Action Relay will only respond to signals from the owner
zh_cn: 动作中继将仅响应所有者发出的信号

# SignalReceiver_RelationFilterTooltip_Faction
source: Action Relay will only respond to signals from the owning faction
zh_cn: 动作中继将仅响应所有阵营发出的信号

# SignalReceiver_RelationFilterTooltip_Everyone
source: Action Relay will respond to any signal
zh_cn: 动作中继将响应任何信号

# SignalReceiver_SetRelationFilterAction_Owner
source: Enable Owner Only
zh_cn: 启用仅所有者

# SignalReceiver_SetRelationFilterAction_Faction
source: Enable Faction Only
zh_cn: 启用仅阵营

# SignalReceiver_SetRelationFilterAction_Everyone
source: Enable Everyone
zh_cn: 启用所有人

# BlockPropertyTitle_SignalReceiverToolbarOpen
source: Setup actions
zh_cn: 设置动作

# SignalSender_SendSignalButton_Title
source: Send Signal
zh_cn: 发送信号

# SignalSender_SendSignalButton_Tooltip
source: Triggers Action Relay blocks using the same channel inside the antenna network
zh_cn: 使用天线网络内的相同频道触发动作中继方块

# SignalChannel_SetChannel_Title
source: Channel
zh_cn: 频道

# SignalChannel_SetChannel_Tooltip
source: Actions will trigger when a signal is received from an Action Relay block with corresponding channel
zh_cn: 接收到来自具有相应频道的动作中继方块的信号时，将触发动作

# SignalChannel_SetChannel_Action
source: Set Channel
zh_cn: 设置频道

# SignalChannel_SetChannelAndSend_Action
source: Set Channel and Send Signal
zh_cn: 设置频道并发送信号

# SetValue_Action_SetLabel
source: Set label
zh_cn: 设置标签

# SignalConnectivity_State_NoAntennas
source: Error: No antenna found
zh_cn: 错误：未找到天线

# SignalConnectivity_State_NoLaserLink
source: {0}: No connection
zh_cn: {0}：没有连接

# SignalConnectivity_State_LaserConnected
source: {0}: Connected
zh_cn: {0}：已连接

# SignalConnectivity_State_Inaccessible
source: {0}: Ownership/sharing does not match
zh_cn: {0}：所有权/共享不匹配

# SignalConnectivity_State_NotOperational
source: {0}: Not operational
zh_cn: {0}：无法运行

# DisplayName_Block_TrussFloorT
source: Walkable Scaffold Block T
zh_cn: T型可行走脚手架方块

# DisplayName_Block_TrussFloorX
source: Walkable Scaffold Block X
zh_cn: 十字可行走脚手架方块

# DisplayName_Block_TrussFrame
source: Scaffold Frame
zh_cn: 脚手架框架

# DisplayName_Block_TrussSlopedFrame
source: Scaffold Sloped Frame
zh_cn: 倾斜脚手架框架

# DisplayName_Block_InsetWallCornerInverted
source: Inset Wall Corner Inv.
zh_cn: 倒置嵌入式墙角

# ClaimAuthorship_Title
source: Claim NPC Grid
zh_cn: 领取NPC网格

# ClaimAuthorship_Text
source: Claiming this grid will transfer all of its PCU to you and prevent it from despawning. Blocks will still need to be hacked to gain ownership PCU Needed to Claim: {0} Available PCU {1}
zh_cn: 领取此网格会将其所有PCU转移给你并防止其消失。 方块仍需破解以获得所有权 需要领取的PCU： {0} 可用PCU {1}

# ClaimAuthorship_Tooltip_PCU
source: Claim the PCU of this grid. You must have {0} PCU available.
zh_cn: 领取此网格的PCU。你必须有{0}个可用PCU。

# ClaimAuthorship_Tooltip_Limit
source: Claim the PCU of this grid. You reached your {0} limit.
zh_cn: 领取此网格的PCU。你已达到{0}的上限。

# DisplayName_Block_CorridorNarrowStowage
source: Corridor Narrow Stowage
zh_cn: 窄通道物品存放处

# ClaimAuthorship_BlockDespawnNotification
source: Unclaimed blocks will despawn in {0}
zh_cn: 未领取的方块将在{0}后消失

# WorkshopBrowser_Storage
source: Storage:
zh_cn: 存储空间：

# WorkshopBrowser_OutOfStorage_Caption
source: Out of Storage
zh_cn: 存储空间不足

# WorkshopBrowser_OutOfStorage_Text
source: You are out of storage so you can't subscribe.
zh_cn: 你的存储空间不足，因此无法订阅。

# CustomWorld_RedShip2
source: Red Ship v2
zh_cn: 红色飞船v2

# QuickStartNotification_Title
source: Would you like to try Quick Start instead?
zh_cn: 想尝试一下“快速开始”吗？

# QuickStartNotification_Yes
source: Play Quick Start
zh_cn: 玩“快速开始”

# DisplayName_TemporaryContainer
source: Temporary Container
zh_cn: 临时集装箱

# Description_BroadcastController
source: The Broadcast Controller transmits custom messages to players using the chat window. Use antennas to increase the range.
zh_cn: 广播控制器使用聊天窗口向玩家传送自定义消息。 使用天线来扩大范围。

# DisplayName_Block_TrussPillarDiagonal
source: Truss Pillar Offset Corner
zh_cn: 偏置桁架柱角

# DisplayName_Block_TrussPillarT
source: Truss Pillar T
zh_cn: T型桁架柱

# DisplayName_Block_TrussPillarX
source: Truss Pillar X
zh_cn: 十字桁架柱

# SimpleNewGame_LostColony_Description
source: Contact has been lost with a remote colony and it's your job to find out what happened. With up to four players, embark on an exciting journey through caves and mysterious underground bunkers while exploring the valley and its history via data pads left behind by the colonists.
zh_cn: 你们与一处遥远的殖民地失去了联系，你的工作就是去弄清楚事情的来龙去脉。最多可以与四位玩家一起，踏上穿越洞穴和神秘地底碉堡的刺激旅程，同时通过殖民者遗留的数据板探索山谷及其历史。

# DisplayName_Community
source: Community
zh_cn: 社区

# DisplayName_OpenInCommunity
source: Open in Community
zh_cn: 在社区中打开

# ScenarioSelectionScreen_Sort
source: Sort:
zh_cn: 排序：

# ScenarioSelectionScreen_Filter
source: Filter:
zh_cn: 筛选：

# ScenarioSelectionScreen_FilterAlphabetical
source: Alphabetical
zh_cn: 字母顺序

# ScenarioSelectionScreen_BrowseCommunity
source: Browse Community
zh_cn: 浏览社区

# CryopodDeathNotification_OkButtonTooltip
source: Respawn at the nearest Medical Room or transition to the respawn screen, based on the configured world settings
zh_cn: 根据配置的世界设置，在最近的医疗室重生或转换到重生屏幕

# MergeBlock_UnclaimedError
source: [Color=#FFFF0000]ERROR: Cannot merge while the grid is unclaimed![/Color]
zh_cn: [Color=#FFFF0000]错误：网格未领取时无法合并！[/Color]

# SimpleNewGame_AsteroidArmory_Description
source: An expansive military research facility has been carved into an asteroid in deep space. Rivals threaten the security of the base. Take control of the outpost and ensure its success.
zh_cn: 深空的一颗小行星上设有一处广阔的军事研究设施。竞争对手正威胁着基地的安全。快控制前哨基地并为其成功保驾护航。

# SimpleNewGame_CrashedRedShip_Description
source: A navigational accident has left your cruiser severely damaged. Use your skills to salvage, rebuild, and survive the harsh environment of space.
zh_cn: 你的巡洋舰在一次航行事故中严重受损。快运用你的技能，在恶劣的太空环境中开展救援和重建并奋力求生。

# SimpleNewGame_DeadDropArena_Description
source: A PvP scenario that allows pilots to test their skills against one another. Fighters are deployed from a central station high in the Martian atmosphere. Play 1v1 or in teams.
zh_cn: 让飞行员能够与他人对战以测试自身技能的PvP场景。你将在高达火星大气层的中央太空站部署战斗机。可进行1v1或组队比赛。

# SimpleNewGame_EasyStartConsole_Description
source: Start your journey on a planet or in deep space.
zh_cn: 开始你的行星或深空之旅。

# SimpleNewGame_EasyStartGreen_Description
source: Begin your journey on a sprawling asteroid base. Use the base’s infrastructure as a launching point. Gather resources, refit existing craft or build your own, and explore the asteroid belt.
zh_cn: 在广阔的小行星基地开启你的旅程。使用基地的基础设施作为发射点。收集资源，改装现有飞船或建造自己的飞船，并探索小行星带。

# SimpleNewGame_EasyStartSpace_Description
source: This world can serve as a jumping-off point for both survival and creative gameplay sessions, providing you with a station and a large cruiser. Where you go from there is up to you!
zh_cn: 这个世界为你提供了一个空间站和一艘大型巡洋舰，你将以此作为生存和创造游戏的出发点。由此赴往何处，一切由你做主！

# SimpleNewGame_EasyStart_Description
source: Start on a planet with a large outpost and plenty of supplies. Features multiple planetary locations ready for exploration and expansion.
zh_cn: 从一个拥有大型前哨基地和充足补给的星球开始你的征程。你将前往多个亟待探索和扩张的行星地点。

# SimpleNewGame_EmptyWorld_Description
source: This world is a blank slate, unleash your creativity and populate it with your creations.
zh_cn: 这个世界是一张白纸，快释放你的创造力并发挥创意书写这一篇章。

# SimpleNewGame_LearningToSurvive_Description
source: This is a nonlinear tutorial mission. Restore an old outpost to act as your base of operations and explore the remains of a once-thriving industrial outpost. Each location you discover will teach you the skills needed to survive in the universe of Space Engineers.
zh_cn: 这是一项非线性教程任务。修复一处古老的前哨基地以作为你的行动基地，并探索一度繁盛的工业前哨基地的遗迹。你发现的每个地点都会向你传授在《太空工程师》的浩瀚宇宙中奋力生存所需的技能。

# SimpleNewGame_LoneSurvivor_Description
source: Alone in the void. Choose your destiny.
zh_cn: 在虚空中独行，主宰自己的命运。

# SimpleNewGame_NeverSurrender_Description
source: Start your journey on a planet or in deep space. Build at your own pace, and when you’ve gathered your forces challenge yourself by defending a small outpost from waves of relentless drones. Play alone or together. How you do it is up to you!
zh_cn: 开始你的行星或深空之旅。按照自己的节奏进行建造，充分武装并挑战自己，保卫小型前哨基地，抵御一波又一波无人机的不断侵袭。单独或一起进行游戏，玩法由你做主！

# SimpleNewGame_PetramOrbiter_Description
source: High above the harsh deserts of the planet Pertam, a team of engineers has created an orbital station serving as a launching point for planetary exploration. Gather your supplies and drop to the planet's surface. Do you have what it takes to survive this wasteland?
zh_cn: 在Pertam星球严酷沙漠之上的高空，有一组工程师建造了一个轨道太空站作为行星探索的发射点。快收集补给并登陆这一星球。你有能力在这片荒原上生存吗？

# SimpleNewGame_RedShip2_Description
source: A modernized version of the classic Red Ship world. This world can serve as a jumping-off point for both survival and creative gameplay sessions. It is friendly to new players and has various examples and opportunities for you to engage and explore the features of Space Engineers.
zh_cn: 经典红色飞船世界的现代化版本。这个世界可以作为生存和创造游戏的出发点。它对新玩家十分友好，提供了各种示例和机会供你参与和探索《太空工程师》的各种特色内容。

# SimpleNewGame_RivalPlatforms_Description
source: Two rival teams have gathered their forces in an asteroid field, each with a cruiser and a squad of fighters ready to deploy. Choose a side, build up your base, and prepare for battle.
zh_cn: 两支竞争团队在小行星场集结了武装力量，每支团队都拥有一艘巡洋舰和一队战斗机做好了部署准备。选择一方，建立基地，并做好战斗准备。

# SimpleNewGame_ScrapRace_Description
source: Scrap Race is a fast-paced racing scenario designed for multiplayer. Pick your vehicle of choice, customize it to your liking, and compete against other lowlifes, thrillseekers, and speed freaks from across the system. Will your vehicle survive the wasteland, or will you be left in the dust?
zh_cn: Scrap Race是专为多人游戏设计的快节奏赛车场景。选择你喜欢的车辆，根据喜好对其进行定制，并与整个系统中的其他底层人物、寻求刺激者和速度狂人竞争。你是会驾车在荒原中幸存下来，还是会被掩埋于尘土之中？

# SimpleNewGame_SpaceStandoff_Description
source: Space Standoff is a multiplayer scenario where two teams have acquired a valuable Data Container and the race to decrypt these devices has ignited tensions between them. Each team must defend their base while mobilizing their resources to destroy the enemy's container. The clock is ticking, and only the most skilled and coordinated team will emerge victorious.
zh_cn: Space Standoff是一个多人游戏场景，两支团队获得了一个极具价值的数据容器，解密这些设备的竞逐在他们之间引发了紧张的局势。每支团队都必须保卫自己的基地，同时调动资源来摧毁敌方容器。时间不停流逝，只有最训练有素、最默契的团队才能取得胜利。

# SimpleNewGame_SparksOfTheFuture_Description
source: Welcome to Sparks of the Future! Enjoy some competition at the shooting range or on the dance floor. Explore the many shops available at Sparks of the Future Central. Looking for a distraction from your daily activities or do you seek vibrant city life? You can find it all here at Sparks of the Future!
zh_cn: 欢迎来到Sparks of the Future！在射击场或舞池享受一些比赛。探索Sparks of the Future中心的众多商店。想从日常活动中寻找消遣，还是寻求充满活力的城市生活？你可以在Sparks of the Future中找到所有一切！

# SimpleNewGame_StarSystem_Description
source: One of the most popular worlds in Space Engineers, featuring several planets for you to build, explore, and survive on. Customize the settings and play to your heart’s content!
zh_cn: 《太空工程师》中最受欢迎的世界之一，其中拥有多个行星供你开展建设、探索和奋力生存。自定义设置并随心所欲地进行游戏！

# SimpleNewGame_UraniumHeist_Description
source: Gather resources and expand your arsenal as you defend your territory, construct defenses, and protect your uranium carrier. Carrying uranium will slow your speed considerably, work together when escorting this precious cargo back to base. Multiple paths to victory means no two games are ever the same. Is your team up to the challenge? Lock and load!
zh_cn: 保卫你的领土、建造防御工事并保护你的铀运输舰，同时不断收集资源并扩充你的军火库。运输铀矿会大大降低你的速度，在护送这些珍贵的货物返回基地时要齐心协力。有多种途径可以通往胜利，这意味着每场游戏都不会完全相同。你的团队准备好迎接挑战了吗？装弹上膛，战斗一触即发！

# ScenarioSelectionScreen_LocalScenario
source: Local scenario
zh_cn: 本地情景

# WorldSettings_EnableTemporaryContainers
source: Enable Temporary Containers
zh_cn: 启用临时集装箱

# ToolTipWorldSettings_EnableTemporaryContainers
source: Enable Temporary Containers to spawn after destroying block with inventory.
zh_cn: 在使用库存摧毁方块后启用临时集装箱的生成。

# Description_ModularBridgeCockpit
source: A set of modular blocks to design elaborate bridges to helm your ship from.
zh_cn: 一组模块化方块，用于设计复杂的舰桥来掌舵你的飞船。

# DisplayName_Block_BridgeCockpitButtonPanel
source: Bridge Button Panel
zh_cn: 舰桥按钮面板

# DisplayName_Block_BridgeCockpitCorner
source: Bridge Sloped Corner
zh_cn: 舰桥斜角

# DisplayName_Block_BridgeCockpitEmpty
source: Bridge Floorless
zh_cn: 无地板舰桥

# DisplayName_Block_BridgeCockpitSideL
source: Bridge Side L
zh_cn: 舰桥左侧

# DisplayName_Block_BridgeCockpitSideR
source: Bridge Side R
zh_cn: 舰桥右侧

# DisplayName_Block_CompactAntennaReskin
source: Parabolic Antenna
zh_cn: 抛物面天线

# DisplayName_Block_EvenWideDoor
source: Small Gate Wide
zh_cn: 小型宽门

# DisplayName_Block_InsetConnector
source: Inset Connector
zh_cn: 嵌入式连接器

# DisplayName_Block_InsetConnectorSmall
source: Small Inset Connector
zh_cn: 小型嵌入式连接器

# DisplayName_Block_ModularBridgeCockpit
source: Bridge Helm
zh_cn: 舰桥舵

# DisplayName_Block_PistonBaseReskin
source: Square Piston
zh_cn: 方形活塞

# DisplayName_Block_PistonTopReskin
source: Top Square Piston Part
zh_cn: 顶部方形活塞部件

# DisplayName_Block_SmallGate
source: Small Gate Tall
zh_cn: 小型高门

# DisplayName_DLC_205
source: Contact Blocks
zh_cn: 联系方块

# DisplayName_Block_CaptainDesk
source: Captain's Desk
zh_cn: 队长的桌子

# DisplayName_Block_Floodlight
source: Floodlight
zh_cn: 探照灯

# DisplayName_Block_FloodlightAngled
source: Floodlight Angled
zh_cn: 斜角探照灯

# DisplayName_Block_FloodlightAngledRotated
source: Floodlight Diagonal
zh_cn: 斜探照灯

# DisplayName_Block_FloodlightCornerL
source: Floodlight Corner L
zh_cn: 探照灯角左

# DisplayName_Block_FloodlightCornerR
source: Floodlight Corner R
zh_cn: 探照灯角右

# DisplayName_Block_FloodlightDown
source: Floodlight Down
zh_cn: 探照灯朝下

# DisplayName_Block_PrototechJumpDrive
source: Prototech Jump Drive
zh_cn: Prototech 跃迁引擎

# DisplayName_Block_PrototechRefinery
source: Prototech Refinery
zh_cn: Prototech 精炼厂

# DisplayName_Block_PrototechThruster
source: Prototech Thruster
zh_cn: Prototech 推进器

# DisplayName_Prototech
source: Prototech Blocks
zh_cn: Prototech 方块

# Description_PrototechAssembler
source: Prototech Assemblers are capable of manufacturing most Prototech components. Possessing one allows the owner to repair and maintain other Prototech blocks. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 装配机能够制造大多数 Prototech 组件。拥有一个可以让所有者维修和维护其他 Prototech 方块。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# DisplayName_Block_PrototechAssembler
source: Prototech Assembler
zh_cn: Prototech 装配机

# DisplayName_Block_PrototechBattery
source: Prototech Battery
zh_cn: Prototech 电池

# DisplayName_Block_PrototechGyroscope
source: Prototech Gyroscope
zh_cn: Prototech 陀螺仪

# DisplayName_Block_BridgeCockpitCorner2x1Base
source: Bridge Corner 2x1 Base L
zh_cn: 桥角 2x1 基础左

# DisplayName_Block_BridgeCockpitHalfSlopedCorner
source: Bridge Half Sloped Corner
zh_cn: 舰桥半斜角

# DisplayName_Block_BridgeCockpitRaisedSlopedCorner
source: Bridge Raised Sloped Corner
zh_cn: 舰桥升高斜角

# DisplayName_Block_BridgeCockpitCorner2x1BaseR
source: Bridge Corner 2x1 Base R
zh_cn: 桥角 2x1 基础右

# DisplayName_Block_GatlingTurretReskin
source: Gatling Turret Type II
zh_cn: 加特林炮塔 II 型

# DisplayName_Block_PrototechDrill
source: Prototech Drill
zh_cn: Prototech 钻头

# DisplayName_Block_MissileTurretReskin
source: Rocket Turret Type II
zh_cn: 火箭炮塔 II 型

# Newsletter_Caption
source: Sign up for the Keen Software House Newsletter
zh_cn: 注册 Keen Software House 简报

# Newsletter_Signup
source: Sign up for our newsletter and get the Flush Cockpit for free!
zh_cn: 注册我们的简报，免费获得齐平驾驶舱！
